---
title: О ратификации Соглашения о сотрудничестве государств - участников Содружества Независимых Государств в вопросах возвращения несовершеннолетних в государства их постоянного проживания
identifier: 81-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 09.06.2006 № 81-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2006-06-09
last_amended: 2006-06-09
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2006, № 24, ст. 2556 (текст Соглашения - Собрание законодательства Российской Федерации, 2006, № 43, ст. 4418)
- '"Российская газета" от 14.06.2006, № 125'
- '"Парламентская газета" от 15.06.2006, № 94'
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=e54de56d516768cf56fef7d6bad4df2585338c5adc092e8b1731e769dc342aa8
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Соглашения о сотрудничестве государств - участников Содружества Независимых Государств в вопросах возвращения несовершеннолетних в государства их постоянного проживания (Федеральный закон от 09.06.2006 № 81-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Соглашения о сотрудничестве государств - участников Содружества Независимых Государств в вопросах возвращения несовершеннолетних в государства их постоянного проживания**

Принят Государственной Думой 26 мая 2006 года

Одобрен Советом Федерации 2 июня 2006 года

Ратифицировать Соглашение о сотрудничестве государств - участников Содружества Независимых Государств в вопросах возвращения несовершеннолетних в государства их постоянного проживания, подписанное в городе Кишиневе 7 октября 2002 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

9 июня 2006 года

№ 81-ФЗ
